# Задача 1
Да се напише функция, която по дадено число n, да създава и връща адрес към динамичен масив от n елемента, като на всеки елемент от масива се зададе индекса му като стойност.


# Задача 2
Да се напише функция, която по дадени два указателя към цели числа ptr1, ptr2, и цяло число n (размера на масива, към който ptr1 "сочи" ), да създаде нов динамичен масив в ptr2 и да се копират елементите на този от ptr1. Къде ще е нужно да се изпозва операторът delete?

# Задача 3
Напишете програма, която по подадано естествено число **n** да създава масив с таква дължина, след което да намалява последователно размера на масива с единица, докато не стигне 0. Като на всяка стъпка нека данните от мисива с размер k се прехвърлят в масива с размер k-1.

# Задача 4
Да се създаде клас IntArray със следните член функции:

* Конструктор IntArray(n), който създава динамичен масив от n елемента, където всеки елемент има стойност 0
* Деструктор, който чисти паметта
* Член функция size(), която връща броя на елементите
* Член функция get(k), която връща стойността на масива на позиция k. Ако индексът е извън масива, да изписва подходящо съобщение на екрана.
* Член функция put(k, value), която на k-ta позиция в масива поставя стойността value. Ако индексът е извън масива, да изписва подходящо съобщение на екрана.


# Бонус задача 
Текущите знания, които имате, са достатъчни да имплементирате първата си стуктура от данни vector. Тя представлява динамичен масив, който притежава операции за динамично добавяне на данни и премахването им. Реализира се като клас, който съдържа указател към някакъв тип данни (нека в нашия случай това да е float), цяло число size, която съдържа броя на елементите в масива, max_size, която съдържа размера на масива, и член фунцкии, които реализират следните операции:

* Конструктор

  * По подразбиране - създава масив от 10 елемента в динамичанта памет и броя на текущите елементи е нула
  * По подадени указател и цяло число (размера на масива), създава нов масив и копира подадения, като размера на новия масив е с 10 по-голям
  * По подаден елемент на този клас, копира стойностите на обекта.
       * Внимавайте какво ще копирате при подадените указатели!
* Деструктор, който чисти паметта

* Функция, скрита от потребителя, която увеличава размера на масива при нужда на повече памет. Може да направите и такава, която намаля размера на масива, ако се използва твърде малка част от текущо заделената.

* Функции, които връщат текущия брой на елементи в масива и максималния му размер

* push_front(float f), която вмъква стойността f, като първи елемент на масива

* push_back - еквиралентно на push_front, само че вмъква като последен елемент

* insert(int pos, float value) - вмъква стойността value на позиция pos

* Функции съответни на горните, но премахващи елементи на съответните позиции

* Функция, която връща елемент на дадена позиция. Тук вие преценете как ще постъпите, ако индексът е извън използваната памет.
